LOGIKA PERAHU

Seorang petani hendak membawa seekor serigala, seekor kambing dan sebakul sayuran menyeberang sebuah sungai.
Di tepi sungai itu hanya ada sebuah perahu, yang hanya bisa ditumpangi petani dengan 1 barang bawaan saja.

Petani itu bingung, jika hendak membawa sayuran terlebih dahulu, kambingnya pasti akan dimakan serigala.
atau jika dia membawa serigala dulu, sayurannya akan dimakan kambing.

Bantulah si petani, untuk membuat urutan bawaan apa yang bisa dia angkut dengan perahu,
sehingga semua barang bawaannya dapat diseberangkan dengan aman!

Tuliskan jawaban anda dalam sebuah file LogikaPerahu.txt , kemudian uploadlah ke server, dalam sebuah folder
